Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_OP_10_EN_0118
source: Fuju
zh: Fuj

# IDS_OP_10_EN_0119
source: Fujo
zh: Fuo

# IDS_OP_10_EN_0120
source: Fugu
zh: Fug

# IDS_OP_10_EN_0121
source: Fugo
zh: Fgo

# IDS_OP_10_EN_0122
source: Fugi
zh: Fui

# IDS_OP_10_EN_0123
source: Fuda
zh: Fud

# IDS_OP_10_EN_0124
source: Kusa
zh: Kus

# IDS_OP_10_EN_0125
source: Kuro
zh: Kur

# IDS_OP_10_EN_0126
source: Kura
zh: Kua

# IDS_OP_10_EN_0127
source: Kubo
zh: Kub

# IDS_OP_10_EN_0128
source: Kuji
zh: Kuj

# IDS_OP_10_EN_0129
source: Kuga
zh: Kug

# IDS_OP_10_EN_0130
source: Kuda
zh: Kud

# IDS_OP_10_EN_0131
source: Kubi
zh: Kub

# IDS_OP_10_EN_0132
source: Kote
zh: Kot

# IDS_OP_10_EN_0133
source: Koto
zh: Koo

# IDS_OP_10_SAPPER
source: Liberty
zh: 利伯蒂

# IDS_OR
source: or
ja: または
zh: 或
zh_sg: 或

# IDS_ORDER_AIRPLANES
source: Give Order
ja: 指令を与える
zh: 给予命令
zh_sg: 下达命令

# IDS_ORDER_AIRPLANES_MAP
source: Give Order on Minimap
ja: ミニマップ上で指令を与える
zh: 在小地图上给予命令
zh_sg: 在小地图上发送命令

# IDS_OSHIRO_INUYAMA
source: Oshiro Inuyama
ja: 犬山城
zh: OsI

# IDS_OSHIRO_OSAKA
source: Oshiro Osaka
ja: 大阪城
zh: OsO

# IDS_OTHER
source: Other
ja: その他
zh: 其它
zh_sg: 其它

# IDS_OTHERCONTROLS
source: Other
ja: その他
zh: 特殊
zh_sg: 特殊

# IDS_OTHER_FEATURE_CATEGORY_AIRDEFENSE
source: AA Defenses
ja: 対空兵装
zh: 对空防御
zh_sg: 对空防御

# IDS_OTHER_FEATURE_CATEGORY_ATTACK_AIRCRAFT
source: Attack Aircraft
ja: 攻撃機
zh: 战斗机
zh_sg: 攻击机

# IDS_OTHER_FEATURE_CATEGORY_BOMBERS
source: Bombers
ja: 爆撃機
zh: 俯冲轰炸机
zh_sg: 轰炸机

# IDS_OTHER_FEATURE_CATEGORY_CONSUMABLES
source: Other
ja: その他
zh: Особое
zh_sg: 其他

# IDS_OTHER_FEATURE_CATEGORY_DURABILITY
source: Survivability
ja: 抗堪性
zh: 存活性
zh_sg: 存活性

# IDS_OTHER_FEATURE_CATEGORY_MAIN_CALIBER
source: Main battery
ja: 主砲
zh: 主炮组
zh_sg: 主炮组

# IDS_OTHER_FEATURE_CATEGORY_MOVEMENT
source: Movement
ja: 機動性
zh: Движение
zh_sg: 移动

# IDS_OTHER_FEATURE_CATEGORY_SECONDARY_CALIBER
source: Secondary battery
ja: 副砲
zh: 次要武器
zh_sg: 副武器

# IDS_OTHER_FEATURE_CATEGORY_TORPEDOES
source: Torpedoes
ja: 魚雷
zh: 鱼雷
zh_sg: 鱼雷

# IDS_OTHER_FEATURE_CATEGORY_T_BOMBERS
source: Torpedo Bombers
ja: 雷撃機
zh: 鱼雷轰炸机
zh_sg: 鱼雷轰炸机

# IDS_OTHER_FEATURE_CATEGORY_VISION
source: Concealment and detectability
ja: 隠蔽性と被発見距離
zh: Маскировка и обнаружение
zh_sg: 隐蔽性和被发现的可能性

# IDS_OTHER_PLAYERS_DONT_SEE_YOU_DIVISION
source: Other players no longer see you in the list of players looking to join a Division.
ja: 「分艦隊に参加希望」リストから名前を削除しました。
zh: 其它玩家再也看不到您在寻找小队加入的玩家群中。
zh_sg: 其它玩家再也不会在寻找小队加入的玩家列表中看到您。

# IDS_OTHER_PLAYERS_SEE_YOU_DIVISION
source: Other players can see you in the list of players looking to join a Division.
ja: 「分艦隊に参加希望」リストに名前を掲載しました。
zh: 其它玩家可看到您在寻找小队加入的玩家群中。
zh_sg: 其它玩家可以在寻找小队加入的玩家列表中看到您。

# IDS_OTHER_PVE_OPERATIONS
source: Other operations
ja: その他のオペレーション
zh: 其它行动
zh_sg: 其它行动

# IDS_OUT_OF_ORDER
source: Incapacitated
ja: 機能停止
zh: 失去作用
zh_sg: 瘫痪

# IDS_OWNED_LOOTBOXES
source: You have %(lootboxesCount)d container
ja: コンテナを %(lootboxesCount)d 個保有中
zh: 您拥有 %(lootboxesCount)d 个幸运补给箱
zh_sg: 您拥有 %(lootboxesCount)d 个补给箱

# IDS_OWN_SHIP_IN_COMPARE_OFF
source: Disable display of my ship
ja: 自艦の表示 OFF
zh: 关闭显示我的战舰
zh_sg: 关闭显示我的战舰

# IDS_OWN_SHIP_IN_COMPARE_ON
source: Enable display of my ship
ja: 自艦の表示 ON
zh: 开启显示我的战舰
zh_sg: 开启显示我的战舰

# IDS_PAAB001_DOUGLAS_TBD
source: Douglas TBD
zh: 道格拉斯 TBD 破坏者

# IDS_PAAB002_GRUMMAN_TBF
source: Grumman TBF
zh: 格鲁曼 TBF 复仇者

# IDS_PAAB003_MARTIN_T3M
source: Martin T3M
zh: 马丁 T3M

# IDS_PAAB004_MARTIN_T3M_FLOAT
source: Martin T3M
zh: 马丁 T3M

# IDS_PAAB005_MARTIN_T4M
source: Martin T4M
zh: 马丁 T4M

# IDS_PAAB006_MARTIN_T4M_FLOAT
source: Martin T4M
zh: 马丁 T4M

# IDS_PAAB007_DOUGLAS_XTB2D
source: Douglas XTB2D
zh: 道格拉斯 XTB2D 飞行海盗

# IDS_PAAB008_DOUGLAS_DT
source: Douglas DT
zh: 道格拉斯 DT

# IDS_PAAB009_DOUGLAS_AD1
source: Douglas AD1
zh: 道格拉斯 AD2 空袭者

# IDS_PAAB010_DOUGLAS_DT_FLOAT
source: Douglas DT
zh: 道格拉斯 DT

# IDS_PAAB011_GRUMMAN_TBM2
source: Grumman TBM2
zh: 格鲁曼 TBM2

# IDS_PAAB012_CONSOLIDATED_TBY_1
source: Consolidated TBY-2
zh: 联合航空 TBY 海狼

# IDS_PAAB013_A2D_SKYSHARK
source: Douglas A2D
zh: 道格拉斯 A2D 飞鲨

# IDS_PAAB051_DOUGLAS_BTD_1
source: Douglas BTD-1
zh: 道格拉斯 BTD-1

# IDS_PAAB052_GRUMMAN_TBM3
source: Grumman TBM-3
zh: 格鲁曼 TBM-3

# IDS_PAAB053_DOUGLAS_XSB2D
source: Douglas XSB2D
zh: 道格拉斯 XSB2D 毁灭者

# IDS_PAAB104_LANGLEY_STOCK
source: T4M
zh: 马丁 T3M

# IDS_PAAB108_LEXINGTON_STOCK
source: TBF Avenger
zh: TBF 复仇者式鱼雷轰炸机

# IDS_PAAB110_MIDWAY_STOCK
source: AD-1 Skyraider
zh: AD-1 天袭者

# IDS_PAAB206_RANGER_TOP
source: TBD Devastator
zh: TBD 蹂躏者式轰炸机

# IDS_PAAB210_MIDWAY_TOP
source: BTD Destroyer
zh: BTD 毁灭者

# IDS_PAAB508_ENTERPRISE_STOCK
source: TBF Avenger
zh: TBF 复仇者式鱼雷轰炸机

# IDS_PAAB509_DOUGLAS_AD1_S
source: Douglas AD1
zh: 道格拉斯 AD2 空袭者

# IDS_PAAB510_TBF_ENTERPRISE
source: Grumman TBF
zh: 格鲁曼 TBF 复仇者

# IDS_PAAB518_SAIPAN_STOCK
source: BTD Destroyer
zh: BTD 毁灭者

# IDS_PAAD001_CURTISS_SB2C
source: Curtiss SB2C
zh: 寇蒂斯 SB2C 地狱俯冲者

# IDS_PAAD002_CURTISS_SBC4
source: Curtiss SBC4
zh: 寇蒂斯 SBC4 地狱俯冲者

# IDS_PAAD003_VOUGHT_SB2U
source: Vought SB2U
zh: 沃特 SB2U 维护者

# IDS_PAAD004_DOUGLAS_SBD2
source: Douglas SBD2
zh: 道格拉斯 SBD2 无畏

# IDS_PAAD005_DOUGLAS_XSB2D
source: Douglas XSB2D
zh: 道格拉斯 XSB2D 毁灭者

# IDS_PAAD006_VOUGHT_SBU
source: Vought SBU
zh: 沃特 SBU

# IDS_PAAD007_MARTIN_BM2
source: Martin BM2
zh: 马汀 BM2

# IDS_PAAD008_DOUGLAS_AD2
source: Douglas AD2
zh: 道格拉斯 AD2 空袭者

# IDS_PAAD009_DOUGLAS_XTB2D
source: Douglas XTB2D
zh: 道格拉斯 XTB2D 飞行海盗

# IDS_PAAD010_DOUGLAS_BTD_1
source: Douglas BTD-1
zh: 道格拉斯 BTD-1

# IDS_PAAD011_KAISER_FLEETWINGS_XBTK
source: Kaiser XBTK-1
zh: 凯撒 XBTK-1
zh_sg: 凯撒 XBTK-1

# IDS_PAAD012_DOUGLAS_SBD3
source: Douglas SBD-3
zh: 道格拉斯 SBD-3

# IDS_PAAD013_DOUGLAS_SBD5
source: Douglas SBD-5
zh: 道格拉斯 SBD-5

# IDS_PAAD101_CURTISS_SB2C_AP
source: Curtiss SB2C
zh: 寇蒂斯 SB2C 地狱俯冲者

# IDS_PAAD104_LANGLEY_STOCK
source: SBU Corsair
zh: SBU 海盗船

# IDS_PAAD106_RANGER_STOCK
source: SBC Helldiver
zh: SBC 地狱俯冲者

# IDS_PAAD108_LEXINGTON_STOCK
source: SBD Dauntless
zh: SBD 无畏式俯冲轰炸机

# IDS_PAAD110_DOUGLAS_BTD_1_AP
source: Douglas BTD-1
zh: 道格拉斯 BTD-1

# IDS_PAAD110_MIDWAY_STOCK
source: AD-1 Skyraider
zh: AD-1 天袭者

# IDS_PAAD111_KAISER_FLEETWINGS_XBTK_AP
source: Kaiser XBTK-1
zh: 凯撒 XBTK-1
zh_sg: 凯撒 XBTK-1

# IDS_PAAD206_RANGER_TOP
source: SB2U Vindicator
zh: SB2U 守护者

# IDS_PAAD210_MIDWAY_TOP
source: BTD Destroyer
zh: BTD 毁灭者

# IDS_PAAD509_SBD_ENTERPRISE
source: Douglas SBD-5
zh: 道格拉斯 SBD-5

# IDS_PAAD510_SBD_ENTERPRISE
source: Douglas SBD-5
zh: 道格拉斯 SBD-5

# IDS_PAAD518_SAIPAN_STOCK
source: BTD Destroyer
zh: BTD 毁灭者

# IDS_PAAF001_GRUMMAN_F3F
source: Grumman F3F
zh: 格鲁曼 F3F

# IDS_PAAF002_GRUMMAN_F6F
source: Grumman F6F-5
zh: 格鲁曼 F6F-5 地狱猫

# IDS_PAAF003_BOEING_XF7B
source: Boeing XF7B
zh: 波音 XF7B

# IDS_PAAF004_VOUGHT_VE7
source: Vought VE-7
zh: 沃特 VE-7 蓝鸟

# IDS_PAAF005_LOENING_M8
source: Loening M8
zh: 洛宁 M8

# IDS_PAAF006_LOENING_M8_FLOAT
source: Loening M8
zh: 洛宁 M8

# IDS_PAAF007_GRUMMAN_FF1
source: Grumman FF1
zh: 格鲁曼 FF1

# IDS_PAAF008_F2A
source: Brewster F2A
zh: 布鲁斯特 F2A 水牛

# IDS_PAAF009_GRUMMAN_F4F
source: Grumman F4F-3
zh: 格鲁曼 F4F-3

# IDS_PAAF010_F8F_BEARCAT
source: Grumman F8F
zh: 格鲁曼 F8F 熊猫

# IDS_PAAF011_CURTISS_TS1
source: Curtiss TS-1
zh: 蔻蒂斯 TS-1

# IDS_PAAF012_VOUGHT_F4U
source: Vought F4U-4
zh: 沃特 F4U-4

# IDS_PAAF013_CURTISS_F6C_1
source: Curtiss F6C-1
zh: 寇蒂斯 F6C-1

# IDS_PAAF014_CURTISS_TS1_FLOAT
source: Curtiss TS1
zh: 寇蒂斯 TS1

# IDS_PAAF015_CURTISS_F6C_FLOAT
source: Curtiss F6C
zh: 寇蒂斯 F6C

# IDS_PAAF016_MCDONNELL_F2H
source: McDonnell F2H
zh: 麦道 F2H 女妖

# IDS_PAAF017_BOEING_F4B
source: Boeing F4B
zh: 波音 F4B

# IDS_PAAF018_GRUMMAN_F4F_5
source: Grumman F4F-5
zh: 格鲁曼 F4F-5

# IDS_PAAF020_GRUMMAN_F9F_2
source: Grumman F9F-2
zh: 格鲁曼 F9F-2

# IDS_PAAF021_F4B_FLOAT
source: Boeing F4B
zh: 波音 F4B

# IDS_PAAF022_F3F_FLOAT
source: Grumman F3F
zh: 格鲁曼 F3F

# IDS_PAAF023_F4F_FLOAT
source: Grumman F4F
zh: 格鲁曼 F4F 野猫

# IDS_PAAF024_XP_40S
source: Curtiss XP-40Q
zh: 寇蒂斯 XP-40Q

# IDS_PAAF028_GRUMMAN_F6F_3
source: Grumman F6F-3
zh: 格鲁曼 F6F-3

# IDS_PAAF029_VOUGHT_F4U_1A
source: Vought F4U-1
zh: 沃特 F4U-1

# IDS_PAAF030_F4F_4
source: Grumman F4F-4
zh: 格鲁曼 F4F-4

# IDS_PAAF031_FM_2
source: GM FM-2
zh: 格鲁曼 FM-2

# IDS_PAAF104_LANGLEY_STOCK
source: F3F Gulfhawk
zh: F3F 战斗机

# IDS_PAAF106_RANGER_STOCK
source: Brewster F2A Buffalo
zh: 布鲁斯特 F2A 水牛

# IDS_PAAF108_LEXINGTON_STOCK
source: F6F Hellcat
zh: F6F 地狱猫

# IDS_PAAF110_MIDWAY_STOCK
source: F4U Corsair
zh: F4U 海盗船

# IDS_PAAF206_RANGER_TOP
source: F4F Wildcat
zh: F4F 野猫

# IDS_PAAF208_LEXINGTON_TOP
source: F4U-1D Corsair
zh: F4U-1D 海盗船

# IDS_PAAF308_LEXINGTON_TOP
source: F4U-1D Corsair
zh: F4U-1D 海盗船

# IDS_PAAF502_F6F_ENTERPRISE
source: Grumman F6F-5
zh: 格鲁曼 F6F-5 地狱猫

# IDS_PAAF508_ENTERPRISE_STOCK
source: F6F Hellcat
zh: F4U-1D 海盗船

# IDS_PAAF512_VOUGHT_F4U_S
source: Vought F4U-4
zh: 沃特 F4U-4

# IDS_PAAS001_VOUGHT_OS2U
source: Vought OS2U Kingfisher
zh: 沃特 OS2U 翠鸟

# IDS_PAAS002_CURTISS_SOC
source: Curtiss SOC Seagull
zh: 寇蒂斯 SOC 海鸥

# IDS_PAAS003_CURTISS_SBC4
source: Curtiss SBC4
zh: 寇蒂斯 SBC4 地狱俯冲者

# IDS_PAAS004_CURTISS_SO3C
source: Curtiss SO3C Seamew
zh: 寇蒂斯 SO3C 海鸥

# IDS_PAAS005_VOUGHT_UO1
source: Vought UO-1
zh: 沃特 UO-1

# IDS_PAAS006_N3N
source: N3N Canary
zh: N3N 金丝雀

# IDS_PAAS007_O2U
source: Vought O2U Corsair
zh: 沃特 O2U 海盗

# IDS_PAAS008_CURTISS_SB2C
source: Curtiss SB2C
zh: 寇蒂斯 SB2C 地狱俯冲者

# IDS_PAAS010_CURTISS_SC1
source: Curtiss SC-1
zh: 寇蒂斯 SC-1

# IDS_PAAS011_CURTISS_SC2
source: Curtiss SC-2
zh: 寇蒂斯 SC-2

# IDS_PAAS012_VOUGHT_OS2U_2
source: Vought OS2U
zh: 沃特 OS2U 翠鸟

# IDS_PAAS014_VOUGHT_OS2U_ARIZONA
source: Vought OS2U-1
zh: 沃特 OS2U-1

# IDS_PAAS015_CURTISS_SC1_ALABAMA
source: Curtiss SC-1
zh: 寇蒂斯 SC-1

# IDS_PAAS016_OS2U_3_MASS
source: Vought OS2U-3
zh: 沃特 OS2U-3

# IDS_PAEE001_USA1908_DESC
source: The "Stars and Stripes" with the corresponding changes in position and number of stars representing the states. It has been used as the U.S. Navy ensign since 1777.
ja: 星条旗の星は州を表しており、その数と配置は時代によって異なっていました。この旗は、アメリカ海軍の国籍旗として 1777 年から使用されてきました。
zh: 星条旗中的星星与条纹位置随着M国各个州的加入以及殖民地的变化而做出相应变动，该旗帜从1777年确立并用于M国海军。
zh_sg: 星条旗中的星星与条纹位置随着美国各个州的加入以及殖民地的变化而做出相应变动，该旗帜从1777年确立并用于美国海军。

# IDS_PAEE001_USA1908_TITLE
source: The U.S. Navy
ja: アメリカ海軍
zh: M国海军旗
zh_sg: 美国海军

# IDS_PAEE002_USA1912_DESC
source: The "Stars and Stripes" with the corresponding changes in position and number of stars representing the states. It has been used as the U.S. Navy ensign since 1777.
ja: 星条旗の星は州を表しており、その数と配置は時代によって異なっていました。この旗は、アメリカ海軍の国籍旗として 1777 年から使用されてきました。
zh: 星条旗中的星星与条纹位置随着M国各个州的加入以及殖民地的变化而做出相应变动，该旗帜从1777年确立并用于M国海军。
zh_sg: 星条旗中的星星与条纹位置随着美国各个州的加入以及殖民地的变化而做出相应变动，该旗帜从1777年确立并用于美国海军。

# IDS_PAEE002_USA1912_TITLE
source: The U.S. Navy
ja: アメリカ海軍
zh: M国海军旗
zh_sg: 美国海军

# IDS_PAEE003_USA1959_DESC
source: The "Stars and Stripes" with the corresponding changes in position and number of stars representing the states. It has been used as the U.S. Navy ensign since 1777.
ja: 星条旗の星は州を表しており、その数と配置は時代によって異なっていました。この旗は、アメリカ海軍の国籍旗として 1777 年から使用されてきました。
zh: 星条旗中的星星与条纹位置随着M国各个州的加入以及殖民地的变化而做出相应变动，该旗帜从1777年确立并用于M国海军。
zh_sg: 星条旗中的星星与条纹位置随着美国各个州的加入以及殖民地的变化而做出相应变动，该旗帜从1777年确立并用于美国海军。

# IDS_PAEE003_USA1959_TITLE
source: The U.S. Navy
ja: アメリカ海軍
zh: M国海军旗
zh_sg: 美国海军

# IDS_PAEM001_BLACKFRIDAY_SIMS
source: Special
ja: 特別
zh: 特殊
zh_sg: 特别

# IDS_PAEM001_BLACKFRIDAY_SIMS_DESCRIPTION
source: Brought into the world by volcanic lava spewed into the ocean's darkest depths.
ja: 火山から噴出した溶岩が深海の暗闇に達したとき、これがこの世界にもたらされた。
zh: 由火山熔岩喷进海洋最黑暗的深渊带进世界。
zh_sg: 来自于喷入海洋最黑暗深处的火山熔岩。

# IDS_PAEM002_BLACKFRIDAY_ALASKA
source: Special
ja: 特別
zh: 特殊
zh_sg: 特别

# IDS_PAEM002_BLACKFRIDAY_ALASKA_DESCRIPTION
source: Brought into the world by volcanic lava spewed into the ocean's darkest depths.
ja: 火山から噴出した溶岩が深海の暗闇に達したとき、これがこの世界にもたらされた。
zh: 由火山熔岩喷进海洋最黑暗的深渊带进世界。
zh_sg: 来自于喷入海洋最黑暗深处的火山熔岩。

# IDS_PAEP001_DALLAS_AMERICANARC
source: Go Navy!
zh: 海军加油！

# IDS_PAEP001_DALLAS_AMERICANARC_DESCRIPTION
source: To honor the clash between the Sharks Team and the Eagles Team, we have introduced new color schemes for American light cruisers!
ja: Sharks チームと Eagles チームの激闘を称え、アメリカ軽巡洋艦用の新たなカラースキームを実装しました!
zh: 为了纪念巨鲨队和雄鹰队之间的冲突，我们为M系轻型巡洋舰引进了新的颜色组合！
zh_sg: 为了纪念Sharks队和Eagles队的对战，我们为美国轻型巡洋舰加入了新的色彩组合！

# IDS_PAEP001_PERMOFLAGE_TEST
source: Type 3
ja: タイプ 3
zh: 类型 3
zh_sg: 类型 3

# IDS_PAEP001_PERMOFLAGE_TEST_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PAEP002_HELENA_AMERICANARC
source: Go Navy!
zh: 海军加油！

# IDS_PAEP002_HELENA_AMERICANARC_DESCRIPTION
source: To honor the clash between the Sharks Team and the Eagles Team, we have introduced new color schemes for American light cruisers!
ja: Sharks チームと Eagles チームの激闘を称え、アメリカ軽巡洋艦用の新たなカラースキームを実装しました!
zh: 为了纪念巨鲨队和雄鹰队之间的冲突，我们为美国轻型巡洋舰引进了新的颜色组合！
zh_sg: 为了纪念Sharks队和Eagles队的对战，我们为美国轻型巡洋舰加入了新的色彩组合！

# IDS_PAEP003_CLEVELAND_AMERICANARC
source: Go Navy!
zh: 海军加油！

# IDS_PAEP003_CLEVELAND_AMERICANARC_DESCRIPTION
source: To honor the clash between the Sharks Team and the Eagles Team, we have introduced new color schemes for American light cruisers!
ja: Sharks チームと Eagles チームの激闘を称え、アメリカ軽巡洋艦用の新たなカラースキームを実装しました!
zh: 为了纪念巨鲨队和雄鹰队之间的冲突，我们为美国轻型巡洋舰引进了新的颜色组合！
zh_sg: 为了纪念Sharks队和Eagles队的对战，我们为美国轻型巡洋舰加入了新的色彩组合！

# IDS_PAEP004_SEATLE_AMERICANARC
source: Go Navy!
zh: 海军加油！

# IDS_PAEP004_SEATLE_AMERICANARC_DESCRIPTION
source: To honor the clash between the Sharks Team and the Eagles Team, we have introduced new color schemes for American light cruisers!
ja: Sharks チームと Eagles チームの激闘を称え、アメリカ軽巡洋艦用の新たなカラースキームを実装しました!
zh: 为了纪念巨鲨队和雄鹰队之间的冲突，我们为M系轻型巡洋舰引进了新的颜色组合！
zh_sg: 为了纪念Sharks队和Eagles队的对战，我们为美国轻型巡洋舰加入了新的色彩组合！

# IDS_PAEP005_WORCHESTER_AMERICANARC
source: Go Navy!
zh: 海军加油！

# IDS_PAEP005_WORCHESTER_AMERICANARC_DESCRIPTION
source: To honor the clash between the Sharks Team and the Eagles Team, we have introduced new color schemes for American light cruisers!
ja: Sharks チームと Eagles チームの激闘を称え、アメリカ軽巡洋艦用の新たなカラースキームを実装しました!
zh: 为了纪念巨鲨队和雄鹰队之间的冲突，我们为M系轻型巡洋舰引进了新的颜色组合！
zh_sg: 为了纪念Sharks队和Eagles队的对战，我们为美国轻型巡洋舰加入了新的色彩组合！

# IDS_PAEP075_ALABAMA_75
source: Victory Day
ja: 戦勝記念日
zh: День Победы
zh_sg: 胜利日

# IDS_PAEP076_TEXAS_75
source: Victory Day
ja: 戦勝記念日
zh: День Победы
zh_sg: 胜利日

# IDS_PAEP077_NEWORLEANS_75
source: Victory Day
ja: 戦勝記念日
zh: День Победы
zh_sg: 胜利日

# IDS_PAEP307_TEXAS
source: Stars and Stripes
zh: 星星和条纹

# IDS_PAEP307_TEXAS_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PAEP309_NEW_YORK_SCULL
source: Skull
zh: 斯库尔

# IDS_PAEP309_NEW_YORK_SCULL_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PAEP310_MISSOURI_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PAEP314_TEXAS_LONE_STAR
source: The Lone Star
ja: ローン・スター
zh: 孤星

# IDS_PAEP314_TEXAS_LONE_STAR_DESCRIPTION
source: Emblem of Freedom! It set our hearts aglow, With thoughts of San Jacinto and glorious Alamo.
ja: 自由のエンブレム! サンジャシントと栄光ある アラモのことで私たちの心を満たし、輝かせる。
zh: 自由的象征！它照亮我们的内心， 与圣哈辛托及光荣阿拉莫的想法同在。
zh_sg: 自由的象征！照亮我们的内心， 与圣哈辛托及光荣阿拉莫的想法同在。

# IDS_PAEP319_ALABAMA_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PAEP320_ALABAMA_ST
source: Octopus
zh: 章鱼
zh_sg: 章鱼

# IDS_PAEP320_ALABAMA_ST_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PAEP321_ALBANY_USA
source: National
ja: 国家的
zh: Национальный
zh_sg: 国家

# IDS_PAEP321_ALBANY_USA_DESCRIPTION
source: There is false modesty, but there is no false national pride!
ja: 謙虚さは必ずしも真実ではないが、国家の威信は常に真実である!
zh: Ложной может быть скромность, но не национальная гордость!
zh_sg: 世上有虚假虚伪的谦逊，但没有虚假的民族自豪感！

# IDS_PAEP322_CHARLESTON_USA
source: National
ja: 国家的
zh: Национальный
zh_sg: 国家

# IDS_PAEP322_CHARLESTON_USA_DESCRIPTION
source: There is false modesty, but there is no false national pride!
ja: 謙虚さは必ずしも真実ではないが、国家の威信は常に真実である!
zh: Ложной может быть скромность, но не национальная гордость!
zh_sg: 世上有虚假虚伪的谦逊，但没有虚假的民族自豪感！

# IDS_PAEP408_FLINT
source: Type 10
ja: タイプ 10
zh: 类型 10
zh_sg: 类型 10

# IDS_PAEP408_FLINT_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PAEP507_MONAGAN
source: Type 10
ja: タイプ 10
zh: 类型 10
zh_sg: 类型 10

# IDS_PAEP507_MONAGAN_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PAEP509_BLACK
source: Type 10
ja: タイプ 10
zh: 类型 10
zh_sg: 类型 10

# IDS_PAEP509_BLACK_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PAEP540_DESMOINES_STEEL
source: Made of Steel
ja: 鋼鉄製
zh: Стальной
zh_sg: 钢铁制造

# IDS_PAEP602_ALBANY_MILITARY_VETERAN
source: Combat Veteran Camouflage
ja: 退役軍人迷彩
zh: 作战老兵旗帜
zh_sg: 战斗老兵涂装

# IDS_PAEP602_ALBANY_MILITARY_VETERAN_DESCRIPTION
source: For those who gave for their country, community, and family. Wargaming Appreciates Your Service.
ja: Wargaming は、国、地域そして家族のために献身した人たちに敬意を表します。
zh: 献给那些献给了自己的国家、小区、及家庭的人。Wargaming 感谢你们的付出。
zh_sg: 献给那些为自己的国家、社区、和家庭做出奉献的人。Wargaming 感谢你们的付出。

# IDS_PAEP605_TEXAS_TWITCH_PRIME_DESCRIPTION
source: Exclusive Twitch Prime Camouflage.
ja: Twitch Prime 限定迷彩
zh: 独家的 Twitch Prime 涂装
zh_sg: Twitch Prime专属涂装。

# IDS_PAEP907_MUSTANG
source: Ultimate Mustang
ja: 究極のマスタング
zh: 终极野马
zh_sg: 终极野马

# IDS_PAEP907_MUSTANG_DESCRIPTION
source: Can you feel the awesome spirit of this camouflage? Of course you can, because you earned it and it is amazing.
ja: 君はこの迷彩の素晴しい精神を感じることができるだろうか? もちろんだ。君はこれを入手し、これは凄いものなのだから。
zh: 您可以感受到这个超棒的涂装精神吗？当然可以，因为您得到了如此美妙的它。
zh_sg: 感受到这个涂装的无法言表的潜质了吗？你当然可以，因为你赢得了它，它是最棒的。

# IDS_PAEP908_WOLF
source: Ultimate Wolf
ja: 究極の狼
zh: 狼
zh_sg: 终极狼

# IDS_PAEP908_WOLF_DESCRIPTION
source: The size of an animal in the hierarchy of a pack of wolves is not as important as its character.
ja: 狼の群れのヒエラルキーにおいては、体の大きさは気質ほどには重要ではない。
zh: Размер животного в иерархии стаи не так важен, как характер.
zh_sg: 在狼群的等级制度中，动物的体型不如性格重要。

# IDS_PAEP909_CROCODILE
source: Ultimate Crocodile
ja: 究極のクロコダイル
zh: 终极鳄鱼
zh_sg: 终极鳄鱼

# IDS_PAEP909_CROCODILE_DESCRIPTION
source: Yes, crocodile. Why can't there be an awesome crocodile on a famous ship?
ja: そう、クロコダイルだ。名高い艦艇に素敵なクロコダイルというのも良いものだろう?
zh: 是的，鳄鱼。为什么一艘著名的战舰上就不能有一只超棒的鳄鱼？
zh_sg: 是的，就是鳄鱼。为什么一艘名舰上不能有一只无与伦比的鳄鱼？

# IDS_PAEP919_MARLIN
source: Marlin
ja: マーリン
zh: Марлин
zh_sg: 马林

# IDS_PAEP919_MARLIN_DESCRIPTION
source: It's Marlin, and it can outrun any torpedo. Be like Marlin.
ja: マーリンである。あらゆる魚雷よりも速い。マーリンの如くあれ。
zh: Это Марлин, и он быстрее любой торпеды. Будь как Марлин.
zh_sg: 是马林鱼，它能超过任何鱼雷。像马林一样。

# IDS_PAES108_LEXINGTON_1944_H2017
source: Nobilium
zh: 诺比利
zh_sg: 诺比利

# IDS_PAES108_LEXINGTON_1944_H2017_DESCRIPTION
source: A bit of alchemy will make the camouflage bring you bonuses
ja: この迷彩はちょっとした錬金術によりボーナスをもたらす
zh: 一点神奇的力量会让这个涂装为您带来奖励
zh_sg: 一点神奇的力量会让这个涂装为您带来奖励

# IDS_PAES118_AZUR_ENTERPRISE
source: Azur Lane
ja: アズールレーン
zh: 碧蓝航线

# IDS_PAES118_AZUR_ENTERPRISE_DESCRIPTION
source: A skin design based on the character Enterprise from Azur Lane: Aircraft Carrier Enterprise; the most decorated ship of the country of freedom and science. A fearless soldier who takes on any enemy to her fullest and is motivated to fight the strongest foes. Feels slight anxiety over whether she will find her place in a peaceful world after the war has ended.
ja: アズールレーンのエンタープライズをモチーフとしたスキン。自由と科学の国が誇る、かの大戦における最高の武勲艦・空母エンタープライズ。真面目で武人肌。どんな時も全力で戦い、笑う大胆不敵な性格。相手が強ければ強い程燃えるタイプ。歴戦の空母だが、いつか訪れる平和な世界に戦いを重ねて来た自分は馴染めるのだろうか、という不安を秘かに抱いている。
zh: 基于碧蓝航线的角色企业号形象设计的皮肤：航空母舰企业号，自由和科学的国度最具代表性的战舰。一名无畏的战士，负责任何敌人并且有动力去对付最强大的敌人。对于在战争结束后是否会在和平的世界中找到它的位置感到轻微的焦虑。
zh_sg: 基于碧蓝航线中企业形象设计的皮肤：企业号航空母舰；自由和科学国家最精心装扮的战舰。她是一名无畏的战士，随时准备与任何阻挡他的敌人战斗至死。她对在战争结束后是否会在和平的世界中找到自己的位置感到轻微的焦虑。

# IDS_PAES128_LEXINGTON_HOCKEY
source: Ice and Flame
ja: 氷と炎
zh: 冰与火
zh_sg: 冰与火

# IDS_PAES128_LEXINGTON_HOCKEY_DESCRIPTION
source: Your firepower will melt all ice in your enemy's heart.
ja: 君の火力は、敵の心の氷を溶かし尽くす。
zh: 您的火力会融化您的敌人心中所有的冰。
zh_sg: 你的火力会融化敌人心中的冰。

# IDS_PAES300_MONTANA_HW19_DESCRIPTION
source: Her enemies will surely shed true, not crocodile tears—this mighty leviathan will elicit the most honest of emotions!
ja: 本艦の敵は、見せかけの涙ではなく心からの涙を流すことだろう。この強力なレヴィアタンは、最も率直な感情を引き出すのだ!
zh: Слёзы противников не будут крокодильими — этот могучий левиафан вызывает только искренние эмоции!
zh_sg: 它的敌人将流下真实而非虚假的眼泪——这名强大的利维坦能操控最真实的情感！

# IDS_PAES306_WEST_VIRGINIA_COUNTRY
source: West Virginia
zh: 西弗吉尼亚
zh_sg: 西维吉尼亚

# IDS_PAES306_WEST_VIRGINIA_COUNTRY_DESCRIPTION
source: Montani semper liberi! Sail a spell, and let this country camo take your enemy ship home, to the port they belong.
ja: Montani semper liberi (ラテン語で「山岳人は常に自由」)! 呪文を唱え、このカントリー迷彩で敵を母港に送り返しましょう。
zh: 登山者是自由的！航行一会儿，并让这个乡村迷彩带您的敌人回家，回到他们所属的港口。
zh_sg: Montani semper liberi!与这个国家涂装一起把您的敌人送回家，送回他们真正属于的港口！

# IDS_PAES308_NORTH_CAROLINA_LEVIAFAN
source: Leviathan
zh: 利维坦
zh_sg: 利维坦

# IDS_PAES308_NORTH_CAROLINA_LEVIAFAN_DESCRIPTION
source: Subjugate the power of the sea's depths.
ja: 深き海の力を支配せよ。
zh: 征服海洋深处的力量。
zh_sg: 征服海洋深处的力量。

# IDS_PAES318_BLACK_MASSACHUSETTS
source: Special
ja: 特別
zh: 特殊
zh_sg: 特别

# IDS_PAES318_BLACK_MASSACHUSETTS_DESCRIPTION
source: Brought into the world by volcanic lava spewed into the ocean's darkest depths.
ja: 火山から噴出した溶岩が深海の暗闇に達したとき、これがこの世界にもたらされた。
zh: 由火山熔岩喷进海洋最黑暗的深渊带进世界。
zh_sg: 来自于喷入海洋最黑暗深处的火山熔岩。

# IDS_PAES328_ALABAMA_OCTOPUS
source: Supertest Veteran
ja: スーパーテスト・ベテラン
zh: Ветеран Супертеста
zh_sg: 超测老兵

# IDS_PAES328_ALABAMA_OCTOPUS_DESCRIPTION
source: Supertest Veteran's permanent camo.
ja: スーパーテスト・ベテラン無期限迷彩
zh: Постоянный камуфляж ветеранов Супертеста.
zh_sg: 超测老兵永久涂装。

# IDS_PAES338_CALIFORNIA_FREEDOM
source: Freedom
ja: 自由
zh: 自由
zh_sg: 自由

# IDS_PAES400_PUERTO_RICO
source: National
ja: 国家的
zh: Национальный
zh_sg: 国家

# IDS_PAES401_SUMMER_ATLANTA
source: Blazing Tropics
ja: 灼熱の熱帯
zh: Жаркие тропики
zh_sg: 炽热地带

# IDS_PAES404_DR_FRANKENSHIP
source: Igor
zh: 伊戈尔
zh_sg: 伊戈尔

# IDS_PAES404_DR_FRANKENSHIP_DESCRIPTION
source: Alive or not alive? That is the question
ja: 生きているのか、そうではないのか? それが問題だ
zh: 是生还是死？这是个值得考虑的问题
zh_sg: 是生还是死？这是个值得考虑的问题

# IDS_PAES407_HELENA
source: Remembrance Night
ja: 追憶の夜
zh: 纪念之夜
